Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Хаа… Хаа… Хаа….
Сұраныс формасына сәйкес, үстіңгі жағындағы қамал қирандылары қонатын орын болып табылады.
Сіз өте қуаныштысыз. Әрине!
Соңғы кездері өзімді біртүрлі тым сенімді сезініп жүрмін.
Жарайсыңдар! Бұл жұмыс!
Бақытты болайық! (Бақытты) Айса!
Топ ше...?
Бах бандиттерінің басшысы Гисудың тұтқынға алынуы.
Бұл қала әкімінің өтініші, сондықтан сыйлық үлкен!
Люси Сіз ашкөздіктен соқырсыз және көздеріңіз қорқынышты көрінеді.
Кешіріңіз! Назарыңызда және бақытты болыңыз.
Эльза мырза. Не? Венди.
Қала тым тыныш емес пе?
Тұтқындау?
Мені бұл жерден өткізбе!
Оны теңізге теуіп, балыққа жем бер!
Жоғары! Жанып жатыр.
Бір ғана нысана бар, ол Гису көшбасшысы.
Оны тауып, қолға түсірмесеңіз, сауапты алмайсыз!
Мен сыйлық алғым келеді! Мен оны қатты қалаймын!
Сыйлық сыйлығы! Бұл енді зұлымдық емес.
'Егер мен Польнареффтің мұрнына саусағымды тығып қойсам ➡
Шашылыңдар!
Неге менің артымнан келе жатырсың? Сіздің серіктесіңіз Нацу, солай ма?
Біз Чарльзды қорғауымыз керек.
Сіз балық жейсіз бе? Көмегіңіз үшін рақмет!
Ей, балық туралы айтпай-ақ қояйық!
Жүрейік Чарльз Бақытты!
Тенрюдің айқайы! !
Бұл қорқынышты~ Венди!
А, кешіріңіз.
Мен сен оны жеңдің бе деп сұрап тұрмын!
Сіз оны балыққа тамақтандырғыңыз келе ме?
Балалар, грильде пісірілген балық жасау керек.
От айдаһар….
Айқай! !
Өте жаман. Жаман Бақыт.
Маған қаздар беріңіз! Саған пайда жоқ.
Өзінің бастығын біреуге ұсынатын адам бар ма?
Маған ұнады. Еркек емес пе?
Онда сіз дайынсыз!
Не? Иә! Какаре~!
Енді қаздың қайда екені туралы...
Мен оны асыра орындадым ба?
Міне болды!
От айдаһарының қанатты шабуылы! !
Сонда бастық қайда, Гису?
Оны шешпеңіз! Лэнс! !
Мұның соңы жоқ.
Мұзды макияжға арналған еден!
Гису
қай жерде?
Ах...
басыңыз!
Сен не істеп жатырсың, Грей?
Рахмет! Мұнда қайтып оралма!
Бұл ыңғайсыздық! ыстық! суық!
Тоқта!
Ах!
Олар мені күйдірді→
Барабан маған тиді. Мен көмектесе алмаймын.
Енді маған Гисудың қайда екенін айт!
Әйтпесе, қиындыққа тап боласыз!
Мо~!
Ол қатты қысылып тұрса да, ол мақтаншақ Люси-санның жақсы досы!
Керемет! Бұл Телец...
Онда сіз әңгімені ести алмайсыз!
Қазір қайту керек. Қазірдің өзінде?
Арыстанның есігін тағы бір рет аш! Локи!
Сәлем Люси. Маған қалдырыңыз.
Regulus Gatling Impact!
Сіз де солайсыз ба...
Жоқ, Люси.
Аузыңды ашу үшін бір адам жеткілікті...
Бақытты, көмектесші...
Сол сергітетін қозғалыс ауруы→
Біз бірдеңе істей алмаймыз ба?
(Цубаки мен Ватару) Оның мойын арты! Қандай аппақ тері! (Медбике) Есікті алдымен қағып ал!
Түсінуге оңай!
Маған қалдырыңыз! Люси?
Сіз өте қуаныштысыз.
Күте тұрыңыз!
Жарайды, тұйыққа тірелді! Сыйлығыңызды алыңыз!
Иә!
Е!
Міне...
Хэхе...
Бір минут күтіңіз, марапат!
О, құдай!
Қаланы жойғаннан кейін →
Сіз ең маңызды Джисуға қашып кетуге мүмкіндік бердіңіз! ?
Иә, бұл менің жауапкершілігім. Кешіріңіз, әкім.
Бірақ қарақшылар...
Ақтау жоқ! Ертегіде не бар?
Өзіңізді әдемі атпен атамас бұрын, өз жұмысыңызды дұрыс орындаңыз!
Мен сізге төлемеймін!
Бая!
Бәрінен кешірім сұраймын. Бұл менің кінәм.
Уайымдама, біз сенімен біргеміз.
О! Сен жақсы нәрсе айтасың, Нацу.
Мәселе мынада, екеуміз қожайыннан ұрысамыз.
Чарльз….
Үйге барасыз ба?
Мен ешқашан оралмаймын деп ойладым.
Кешіріңіз. Ол менімен мәңгі бірге болатын еді.
Фиоренің солтүстігіндегі таулы аймақта байқалады→
Қалыпты сиқырлы күштің себебі зерттелуде→
Осы әсердің салдарынан екі таудың жоғалып кеткені туралы да мәліметтер бар.
Оның үстіне бақыланатын күш бүтіннің аз ғана бөлігі болып көрінеді.
Басқаша айтқанда, оның күші ең нашар жағдайда Зерефтікімен салыстырылады.
Зерефпен салыстыруға болады...
Дүниені күйреуге әкелген күш болса...
Қалай болғанда да, біз мұны назардан тыс қалдыра алмаймыз.
Мен шеберлермен пікір алмасқым келеді, сондықтан мен олардың жиналуын өтіндім.
Ой.
Ұлы адамдардың хикаялары ұзақ және жеңіл.
Сонымен... Мен оны сұрадым.
Гихи.
(қоңырау дыбысы)
Осы жолмен.
Бұны сатып алсаң, тағы біреуін беремін.
Жоқ, мен қайтып келдім. Мен қайтып келдім.
Күтілгендей, магнолия жақсы.
Кешіріңіз, мен гильдияға бармас бұрын үйіме барып, жуынып алайын деп жатырмын.
Кейін кездескенше.
Ол толығымен бос. Люси...
Уайымдама, тез сауығып кетесің.
Дәл қазір!
Сәттілік!
Нацу. Қалай өтті?
Failure Failure. Нөлдік сыйлық.
Қош келдіңіз, мистер Грей. Сәлем Джувиа.
Ах, Грей-самасыз гильдия сусыз мұхиттай болды.
Оның үстіне сырттай қарағанда оның махаббат бәсекелестері жоқ.
Не туралы күбірлеп тұрсың?
Өз-өзіңмен көбірек сөйлессең, қартаюыңның белгісі.
Ол қартайып барады...
Шебер ше?
Мені кеңес шақырды, кетіп бара жатырмын.
Ол біраз уақыт оралмайды. Мен түсінемін.
Күрсіну….
Жарайды, келесі жолы барымызды салайық!
Эклер! Эклер! Жарайды! ?
Эклэрге көмектесіңіз!
♪♪~
Сонымен →
Басқа Феникс тасын алсаңыз →
Отбасымызда өткен тастармен бірге→
Керемет ғажайып болады.
Ақыры таспен қызды таптым.
Бұл менің Вероника Князьдігімнің құрылғанына 400 жыл толады, солай ма?
Сондықтан мен Ұлттық қор фестивалін асыға күтемін→
Мен мүмкіндігінше әдемі және керемет көрінуім үшін →
Көпшілік алдында екі тасты біріктіргім келеді.
Жоғары мәртебелі крем үшін біз не істей аламыз?
Сіздің гильдия карбункулыңызда →
Мен сенің басқа тасты алуыңды қалаймын.
Сыйақы өте қызықты болады!
Ұлттық қор фестивалі кезіндегі қауіпсіздікпен қатар→
Қандай керемет 400 миллион зергерлік бұйымдар! Ха.
400 миллион.
Басқа тасы бар қыз →
Сіз оны ұстап алсаңыз болғаны, солай емес пе?
Осындай оңай жұмыс үшін 400 миллион зергерлік бұйымдар.
Күлкімді тыя алмаймын.
Жеңіс.
Феникс тасы?
Қараңғы түнде аңдыған аңның маңдайына нар жарқырайды.
Карбункулдың атынан мен мұны істеймін.
Өтінемін. Рақмет сізге.
Мүмкін ол жай ғана аш болған шығар?
Не? Мен білмеймін.
Мына балапан қандай құсқа ұқсайды? (Лисанна) Мен оның досымын деп ойлаймын.
Сәл жақсы көрінеді. Міне бітті.
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет.
Қазір бәрі жақсы емес пе? Бөлек →
Жемесем де болды. тістері?
Әй.
Эклер! Ондай нәрселерді айтпа.
Кешіріңіз.
Маған бәрібір.
Мен Момонмын. Бұл бала Эклэр.
Мен бұл баланы бірнеше жыл бұрын қолыма алғанмын.
Бұл керісінше! ?
Танысқаныма қуаныштымын, Люси.
Мен Нацумын. Мен Нацумын, Айдаһар өлтірушімін. Танысқаныма қуаныштымын, Эклэр.
Мен бақыттымын. Сіз балық жейсіз бе?
Маған қамқорлық жасалды.
Момон кеттік. Иә.
Күте тұрыңыз! Чарльз?
Сіз бара жатқан орман қауіпті! Something sad...
Нацуки, ояндың ба әлі?
Шекаралық орман.
Дұрыс... Шекаралық орманның тереңінде. Over there...
Шекаралық орман….
Момон кеттік.
E... Эклер?
Ей!
Бір минут күтіңіз! Қайда бара жатырсың?
Шекаралық орман.
Мен ол жерде құбыжықтар көп деп естимін.
Бұл қауіпті!
Менің кетуім керек. Неге! ?
Мен білмеймін. Білмеймін, бірақ кетуім керек.
Онда біз сені қорғаймыз! Because he's a magician!
Мен сиқырды ұнатпаймын.
Не? Эклер...
Сиқыр кейде адамдарды бақытсыз етеді.
Сиқыр адамдарды бақытсыз ете ме?
Бұл дұрыс емес! I'll go with you too!
Мен де барамын. Маған «Мен сиқырды жақсы көремін» деп айтуға рұқсат етпеңіз.
Әй!
Біз сізге еріп барайық. Менің ешқандай жұмыс жоспарым жоқ.
Барлығына!
Иә. Эй, сенімен баруға рұқсат ет.
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Әдеттегідей. (Бақытты) Венди Қозғалыс ауруының сиқыры.
Егер сіз оны үнемі қолдансаңыз, ол жұмыс істемейді, сондықтан бәрі жақсы.
Бұл жол станциясы болып табылатын Раушан бақшасына жеткенше шыдамдылық туралы.
Мен мұндай денені жек көремін. Хехе.
Эй, эклер қайдан шығады?
I don't remember. Кейбір естеліктерім жоғалып кеткен сияқты.
Иә! ? Бұл есте сақтау қабілетінің жоғалуы ма?
Ішінара. Бірақ есімде қалған жайттар бар.
Мысалы, мен сиқыршыларды ұнатпаймын, мен одан да көп аңдуды ұнатамын.
Жоқ, Эклэр!
Кешіріңіз. Эклэр әлеуметтенуде жақсы емес →
Мен жақсы қызбын. Chat.
Қандай бала?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
♪♪~
This is amazing! Қала сиқырға толы.
Уау!
Бақытты! Алдымен тамақтанып алайық. Сәлем!
Тамақ! Тамақ!
Әлгі ақымақ! Жақсы →
Алдымен қонақүйге тіркеліп, түнге дейін бос уақытымызды алайық.
♪♪~
Бұл бөлме кілті. сәл күте тұрыңыз.
Ах. Эльзаның бірі →
Неге сонша бақытты көрінесің? Әйтеуір дүкенде →
Мен той көйлегін сатып алып жатыр едім. Хаха! ?
Не? О, жоқ.
Ха... Маған қызық, ол қандай бала екен.
Сіз душ қабылдамайсыз ба?
Эклерлер.
Білесің бе... Егер менімен бір бөлмені бөліскенді ұнатпасаң, бөлмеңді ауыстыра аласың ба?
Бірге болған дұрыс. (2 адам) Иә?
Сенің... көзің мен сияқты.
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Біреудің... мұңын білген көз.
Менің ойымша, сиқырды қолданатын адамдар осындай көрінеді.
Адамдардың... мұңы?
Ах!
Момон!
Тұтқынның жайлылығын немесе қашып бара жатқан олжаның қорқынышын таңдаңыз.
Бұл кім? ?
Сіз емес. Ха! ?
Эклер, қаш!
Эклер! иә!
Нацу!
Сізді нысанаға алып жатыр ма? жоғарыда!
«Құрғап қалған болар ма?»
♪♪~
Уау!
Уау! Апыр-ай!
Эклер! Люси! Сенімен бәрі жақсы ма! ?
Уф….
Жүзі, қаныңды сорсын.
Уау! Эклер!
Нацу! Сұр! бақытты!
Бұл кім?
Есімдерді атау және т.б.
Күте тұрыңыз!
Бақытты, Люсиге еріңіз! Сәлем!
♪♪~
Уау!
Қарғыс атсын... Бұл...
Уау! Уау...
Бұл~! !
Аш тырнақтар... Алыңдар!
Daaaah!
Қарғыс атсын! Маған қашуға рұқсат етіңіз!
Күттіңіз бе...?
Ертегі… Құйрық….
Жоғалып кетті...?
Аа... Сонда ойыңызда бір нәрсе бар ма?
Есіңде бірдеңе бар сияқты ма? Эй.
Амансың ба? Не болды?
Бұл бала нысанаға алынған.
((Шекара орманындағы түсті шеберге өтіңіз.
Ал мен мына тасты жеткіземін))
Менің ойымша, бұл тастың кесірінен олар нысанаға алынған.
Бұл тас?
Мен біртүрлі күш сезінемін.
Mage Colored - бейтаныс атау.
Эклер Бұл қандай тас?
Тіпті Эклер де түсінбейді.
Бірақ менде әрқашан болды.
Менде басы жоқ.
Мен қайдан келдім? Мен кіммін?
Сіз не үшін өмір сүріп жатырсыз?
Бірақ соңғы кездері мен оны біртіндеп есіме түсіре бастадым.
Мен бұл тастың түйін екеніне сенімдімін.
Егер сіз түрлі-түсті адамды кездестірсеңіз, сіз түсінесіз, солай емес пе?
Эклер Түсті үйді тани алады, солай ма?
Мен түсіндім.
Түсті кім екені есімде жоқ...
Мен сені қайта көре алмасам да, баруым керек.
Уау!
Сәлем! Қарғыс атсын!
Иә! Хаха!
Ха ха ха ха….
Сіз ештеңе істеп жатқан жоқсыз ба? Ал...
Балық аулап, көңілімізді көтерейік.
Бұл дәмді көрінеді! Бұл дұрыс емес! ?
Эй... Хухин сарайының есігін аш! Суқұйғыш!
Сәлем! Бұл туралы!
Қоңырау шалу үшін лас суды пайдаланбаңыз!
Люси, жақсысың ба? Мен қазір шымшып тұрмын...
Бұл құбыжықтардан қорғану үшін кедергі.
Бұл сәл бос, бірақ... Жақында ма?
Шұңқыр... Шұңқыр. Бұл түсті үй ме?
Бұл өте ескі үй.
Дәлірек айтсақ, қирандылар...
Қазірдің өзінде... Эй.
♪♪~
Қандай керемет шеберхана.
Не болды?
​​Бұл….
Бұл мен бала кезімде.
Е! ? Яғни...
Эклер, түс.
Эклер….
Эклер. Мұны көріп отырғаныңыз → дегенді білдіреді
Мен солай болды деп ойлаймын.
Іздеу осы уақытқа дейін созылды→
Мен де өрт ауылынан аман қалғандармен сөйлестім.
Сіздің аман қалғаныңызға қуаныштымын.
Бірақ мен оның салдары туралы ойласам...
Бұл түсті...
Эклерлер. Сенімен өмір→
Бұл менің өмірімдегі ең қызықты уақыт болды.
Әйтсе де, от ауылына әулие қыздай керек едің→
Менде Феникс тасын жою миссиясы болды.
Тарту... Сиқырды жою...
Мен сенемін, сенің әулие қыз болар едің.
Мен Dispel жұмысын аяқтадым.
Бірақ сіз оны қолданбайсыз...
Мен ауырып қалдым.
Сен маған тас әкелмейінше өмірім өтпейді.
Кешіріңіз. Эклер...
Түсті мырза қазірдің өзінде...
Мен шын жүректен үміттенемін.
Ең болмағанда жақсы достар таба аласыз деп үміттенемін...
Эклер Менің қызым...
Әке?
Жоқ. Мен көп іздедім →
Түсті қалай жоюға болатыны туралы ақпарат қалдырмайды.
Мен...
Мәселе сол Феникс тасына құйылған сиқырда.
Сиқырлы түсті→
Мен бүкіл өмірімді бұзуға тырысқан сиқырды...
Қалай ойласаңыз да, менің ойымша, бұл сұмдық сиқыр емес.
♪♪~
Мен де кеше әкемнен айырылдым.
Мен сенің жаныңда бола алмадым.
Сізге жақсы серіктестік тілей отырып, өте жақсы өсиет.
Жақсы компания.
Мен саған серік болғым келеді.
Мен Fairy Tail-ді ресми түрде сұрағым келеді.
Менің әкем өмірін арнаған Феникс тасын жоюға көмектесуіңізді қалаймын.
Мен оны әрине қабылдадым. Маған қалдырыңыз. махаббат!
Рахмет.
Біз көптеген құрбандық шалып, Фениксті мөрледік.
Оған екі Феникс тасы дәлел.
Демек, нағыз тыныштық бар.
Қауіпті десе де.
Неліктен тасты сындырмаймыз? Кәне!
Жақсы сөз айт, Бақытты.
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
От айдаһарының қанатты шабуылы!
Неге сонша ойланбайсың?
Кэти тас.
Егер ол оңай жойылатын нәрсе болса, Түстіде ешқандай қиындық болмайды!
Таку. Хехе.
Айтпақшы, басқа Феникс тасына не болды?
Менің ойымша, бұл ұрланған...
Сол шабуыл жасалған күн.
Веро... Ника?
Мен білемін. Вероника - Фиордың солтүстігіндегі шағын мемлекет.
Қанша адам келдіңдер? Төртеу ме?
Біз карбункулмыз.
Қараңғыда нар аңындай қаңғып.
Менің атым Дист.
Dowa! Нацу!
Жақсы….
Нацу-сан! Жинап қою!
Жасайық!
Әй, әдемі жігіт.
Мистер Кэнноннан маған еріп жүруін сұрай аламын ба?
Не?
《Ауан Грей-самаға айтты ма? 》
Грей-саманы мазақтауды доғарыңыз!
Бұл заттарды қолданбаңыз.
Сіз өтірік айтасыз!
《Джувиа - су, мұндай нәрсе жұмыс істемейді》
《Сиқырлы оқ! ? 》
Аһ!
Уф! Кя! Егер бұл Хан болса!
Иә! Ха.
Аға… Көмектес маған
Лас басып алу.
Эклер сұраңыз. Мен түссіндім.
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
Не!
Титания бұл үйлестірушінің алдында тұрған әйел ғана.
Жоқ…. Ауыстыру! ? Одан да аз!
Жоқ. Барыңыз Jet Master.
Левиді кім қорғады?
Леви эвакуацияланған соң барайық. Мен түсінемін.
Тек мен...
Онда?
Иә! Эклер! (Люси және басқалар) Уау!
Люси Момон! Уф!
Эклер.
Уау!
Аһ!
Бұл сұлулық мәңгілік болады. Ха.
Дист-кун, жағдайың қалай?
Уф...
Эклер ұрланған. Мен ештеңе істей алмадым.
Мен саған көмектесемін. Момон: Бұл әлі мүмкін емес.
Жақсы! Fairy Tail-тен клиентті қалай ұрлауға болады?
Сіз мұны істей аласыз! Мен сені кешірмеймін!
Бұл тағы бір керемет қозғалыс болды.
Гаджил ата. Лилия.
Кешіріңіз. Магистрдің жоқтығын қорғау мүмкін емес.
Мастер Джет сізге хабарлады ма?
Ағын? Мен білмеймін. а….
《Мастер мен қазір барамын》
Шебердің бұйрығымен біз қалыптан тыс сиқыр туралы білеміз →
Ол іздеді.
Сол кезде мен Вероника княздігіне тап болдым.
Эклэр айтты.
Олар басқа Феникс тасты ұрлағандар ма?
Гильдияға шабуыл жасағандар, Карбункул, →
Енді ол Кремнің сәбиі Вероникаға толығымен жауапты.
Олар Эклэрді қомақты ақшаға ұрлауға келісті.
Вероника герцогы өзінің 400 жылдығын ертең тойлайды. Лорд Крем салтанатты рәсімде →
Екі Феникс тасын сәйкестендіруге тырысу.
Неліктен? Вероника отбасының құпиясы→
Феникс тас Біз бір болған кезде →
Жабық Феникс жер асты әлемінен оралады.
Осылай жасасаң, мәңгілік өмірге ие боласың.
Мәңгілік өмір?
Өрт ауылының тұрғындары үлкен құрбандық кезінде мөрмен басып кеткен феникс.
Бұл шайтанның қайта тірілуіне тең.
Егер сіз тастардың біреуін де сейілтсеңіз, Феникстің қайта тірілуіне жол бермейсіз.
Сонымен Каллард Эклэрдің тасты әкелуін күтті.
Лорд Крем Феникс пен мәңгілік өмірдің күшін алады→
Мен қалағанымды істеймін.
Мәңгілік өмір болғанша, Феникс бақылаудан шықса да→
Өйткені сен өлмейсің. Тек өзім.
Әзіл!
Мастер мен Эклэрге көмектесемін.
Әлгі бала жылап тұрды. Мен сені құшақтап алғанда →
Тіпті денем дірілдеп кетті.
Тас алған немесе Феникс болған сияқты емес!
Ол қарапайым бала.
Әкемнің дүниеден өткенін естіп, жыладым.
Бұл бала қалыпты...
Жарайды, жүр Люси.
Эльза Таңдауды сізге қалдырамын.
Иә. Бірнеше элиталық адамдармен жүріңіз.
Шағын ел болса да Вероникамен соғысуға шамасы жоқ.
Жарайды. Вэнди: Мен сенің ауырмауыңды тоқтату үшін сиқыр сұраймын.
Иә, мен сізге қосыламын.
Мен де барамын. Сол Ювия да.
Сәлеметсіз бе! Гихи.
Біз ең жаманға дайындалуымыз керек.
Мен тез арада Кеңеске оралып, есеп беремін.
Сәлем, қызым. Феникс тасы үшін көп рахмет.
Мен сізге рахмет айтуым керек.
Фениксті тірілтпе!
Бұл адамның бақылауынан тыс!
Бұл менің қолыма өте ыңғайлы. Нху.
Уау!
Геро!
Ах!
Сен шештің, қызым!
Ертең сені құрбандыққа шаламын!
Оны асыға күтіңіздер!
Қарғыс атқыр кішкентай қыз.
Олар қызымды қайтаруға келуі мүмкін.
Менің әскерлерімді жылжытыңыз. Маған қалдырыңыз.
Бұл аңыз емес пе еді?
Иә. Феникстің оралуы. Мәңгілік өмірді ұрлау.
Вероника герцогы бүкіл Фиорды өз бақылауына алуға тырысуы мүмкін.
Жоқ. Осы уақытқа дейін бір князьдік бар.
Сонымен, аномальды сиқырлы күшпен корреляция туралы не ойлайсыз?
Макаров, мені күт.
Князьдікке қарсы соғыс ашпақшысың ба?
Менің уақытым жоқ. Ұстаз ретінде мен кеңестен сұраймын.
Ұлттық қауіпсіздік туралы Жарлықтың 27-бабына сәйкес→
Азаматтардың өмірі мен мүлкін қорғау үшін→
Қауіпті жою туралы бұйрық шығаруыңызды сұраймыз.
Феникстің қайтарылуына жол бермеу үшін шешім қабылдаңыз.
Өзімшіл болмаңыз!
Қалай болғанда да, ақпаратты мұқият қарап шығыңыз.
Уақыт жоқ деп айтпа!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә? Хмм….
Бейтаныс адамдар. Өзіңізді Жоғарғы Мәртебелімен таныстырыңыз.
Ежелгі қанмен саған бұйырамын. Кәне, күнжіт тұқымын ашыңыз.
Хехе.
Иә.Иә.
Эклер Мен қазір барамын.
((Эклер, сен әлі жассың.
Өлме))
Мен көремін. Эй.
Солай болды ма?
Бұл менікі...
Мен қайтып келдім.
Міне, осында.
(күлкі)
Иә? Сен кімсің?
Мен бүгін кіре алмаймын.
Ертегі, бейбақ! Апыр-ай!
Маған шағымдануға жол берме! Апыр-ай!
Кіргеннен кейін барлығы Эклэрді құтқару үшін барын салуы керек!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Мәртебелі. Уайымдайтын ештеңе жоқ.
Менің сүйкімді иттерім маған үреді.
Уау!
О, менің...
Сіз бе?
Мен сізге тағы кездесеміз бе деп ойладым...
Не! Менің киімге деген талғамым жоқ.
Біраз. Қандай кездейсоқтық.
Мен де саған солай істеймін... Ааа.
Айтқым келді!
Әйел Мен бала мен мысық болса, күзетшілер мені алдай алады деп ойладым→
Бұл карбункул әскерлері.
Сіз қорқасыз ба? Жоқ, байқадым.
Біреу үшін күресудің қорқынышты ештеңесі жоқ.
Иә. Вэнди екеуміз тоқтаймыз. Люси асығыңыз.
Рахмет.
Міне, басталды!
♪♪~
Гихи қамал солтүстік-батыста ма? Уф! ?
Одан жақсысы бар емес пе?
Тезірек, Ювия! иә!
《Осындай уақытта мен Грей-самамен бірге болғаныма қуаныштымын→
Ювия бақытты ~》
Жат! Ах!
Сәлем! Мистер Грей батыл!
Әдемі жігіт, тағы бірге ойнайық.
О... Герей-самаға тиіскендер →
Ювия котлет болса да рұқсат бермейді!
Бұл махаббат жауы~! Тыныштал!
! Мистер Грей! Неге ол кісінің алдында шешініп жүрсің? ?
Жанжал ма?
кескіш! Хе.
Шат!
Қалада... Уау! Кя!
Отшашу?
Эклер... Аман болыңыз.
Онда! тоқта!
Тың ғибадатханасының есігін ашыңыз! Барго!
Ханшайым: Бұл сіздің Ұлттық қор фестиваліне араласқаныңыз үшін жазаңыз.
Бәрі де болады! Сол жігіттер! иә.
Мен оны алдым! Арх!
Ханшайым, асығыңыз. рақмет сізге.
Аман болыңыз.
Мен Эклэрмен бірге болғаннан өте қызық болдым.
Момон….
Сондықтан көңіл көтергендеріңіз үшін алғыс айтамын.
Эклэрге міндетті түрде көмектесіңіз!
Өтіп кетсін! !
Уау!
Қарғыс атсын, бейбақ... Момон...
Өзіңді жақсы сезіну үшін мен сені қанша ренжітуім керек?
Әлсіздермен не істеуіміз керек!
Мен саған өлім сыйлайтын кез келді. Саламандр.
Нацу….
Анарды жарқырата алмайсың.
Оны шеш.
Уф!
Берілмеңіз.
О, сүйкімді. Бұл қай елдің қызы?
Бұл сіздің хоббиіңіз бе?
Айтыңызшы!
А, бұл театр емес.
Уау.
《Ойыңды өзгерте алмауыңның себебі, жүрегіңде бос орын бар.
Айнымас ерік-жігерге ие бол
Сіз мұны істей алмайсыз.
Финалға аз қалды деп ойлаймын.
Енді шық.
Га, су да тамшылап тұр.
Гильдия тас-талқан болып қалды...
Мен оны кигіземін.
Кел.
Суық Экскалибур!
Уау! О!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Уау!
Кеттік, Ювия. иә!
Келін, бұдан былай сен осы Феникске тиесілісің.
Адамға өткен нәрсе.
Даңқ патшасына үйленуге неден тартынасыз?
Ах!
Әй, бұл жердің ортасында.
Даңқ патшасына үйленуге неден тартынасыз?
Бұл солай ма? Мен түсінемін.
Кеттік! Сен деген той тортына қылышымды саламын!
Не? Сол сызық. сәуле!
Жоқ! Мен оны қалай ауыстыруға болатынын түсінбеймін! ? Ақымақ!
Келінге тіл тигізбе!
Уф... Мен қалыңдық режимін шығара алмаймын... Не?→
Тұрмысқа шығуға деген ықыласыңыз қаншалықты күшті?
Жоқ! Тх, жоқ!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен бір жерде күнә сияқты қараңғыда жасырынып жүрмін.
Қабыл ал!
Сәлем! Уф!
Басқа мүдделер жоқ.
Ғаджел-саманың денесі тіпті ішектеріне дейін өсті!
Мен қай көлеңке нақты екенін білмеймін→
Барлығын бірге кесіңіз!
Уау!
Бақытты Сіз бара аласыз ба? (Бақытты) Жарайды, мен ұша аламын.
Сұрау. махаббат!
《Эклер… Люси》
Бәріміз бірге тойлайық.
Дәл қазір менің қолымда екі Феникс тасы бар.
Тоқта! Сізге тек Феникс тасын сәйкестендіру жеткілікті.
Ол шулы кішкентай қыз. Жоғары мәртебелі.
Ей, уақытында келдің.
Ендеше бастайық. Вероникаға үлкен күш әкеледі →
Феникстің қайта тірілу рәсімі.
Фениксті тірілтпе!
Іргетастың тереңінен, қыдырған жартым.
Маған жинал!
Маған не болатыны маңызды емес!
Феникс тастарын сәйкестендіруді тоқтатыңыз!
Уху.
Ой, жоқ!
Эклер~!
Кя~! Гуха~!
Жоқ!
Рахмет Нацу Хаппи.
Мен айттым, мен Эклэрге көмектесемін.
Момон!
《Эклер Мен сізге міндетті түрде көмектесемін, мен сенімдімін! 》
Жарайды, келіңдер! Феникс: Мәңгілік өмір әкелетін қан→
Маған қан беріңіз!
Мен оны көре алмаймын. иә?
Мәңгілік өмір сүруді жалғастыратын сен сияқты сұм адамның бейнесі.
Не…. Мәңгілік деген не →
Маған лайық дүние.
Сіз... Апыр-ай!
Бұдан былай мен патша боламын.
Ол мәңгілік патша болады.
Сол жарық... Феникстің қайта тірілуінің нұры.
Ұстаз! Ал сол қорап ше?
Бұл козир карта.
Сонымен, Кеңес мақұлдай ма?
Мен түсіндім.
♪♪~
Кел, Хуу. Маған мәңгілік өмір сыйла!
Не? Міне бітті. Құс емес пе?
Бірақ қан болуы керек.
Феникс қаны!
Қандай күш!
Уау!
Ах!
Тірі! Эклер!
Момон...?
Эклэрді отта сақтаңыз.
Кя!
Нацу. Эклерді қауіпсіз жерге жылжытыңыз.
Иә.
Еш жерде қауіпсіз емес!
Фениксті тоқтатпасаң, сен ойлағанның бәрі өледі. Нацу!
Жарайды, жасайық, Бақытты. (Бақытты) Сәлем.
(Жарылыс дыбысы)
Феникс, маған мәңгілік өмір сыйла! Маған қан беріңіз!
《Қан бітеліп қалды, бірақ Феникстің көз жасы пайдасыз нәрселер үшін төгіледі...》
Дистанция~!
(Ринраку) Бұл тек бір теория ғана, бірақ адам еті мен қанын жеудің орнына, Незуко…
Бұл сіздің қалағаныңыз ба?
Хаха... хаха….
Мықты.
Сабырлы болыңыз және нұсқауларды орындаңыз. Апыр-ай!
Ей, балалар, сиқыршы боларсыңдар.
Осындай кезде пайдалы емес пе?
Біз оны тоқтатамыз. О, сен?
Ертегі.
Тез жүгір, осылай.
Мен Вэндиге тез арада қамқорлық жасауым керек. Жарайды.
Жақсы емес!
Люси Бәрі есімде. иә?
Вероника Өрт ауылы жойылған жерде құрылды.
Менің ауылым осында болды.
Иә, бірақ...
Мен мәңгілік өмірге ие болдым.
Осыдан 400 жыл бұрынғы түнде.
((Бұл өмірді құтқару үшін болса да →
Мен сені қатты қинадым.
Кешіріңіз, Эклер.
Феникс тасына табынғанымыз →
Бұл қате болды. Фениксті қайта тірілтуге болмайды.
Тартуды ұмытпаңыз.
Dispel жұмыс істемегенде →
Қандай жағдайда да тасты жойыңыз.
Сол үшін өмір сүре бересің))
Бірақ бұл Феникс қанының әсері ме?→
Мен оған дейін барлық естеліктерімді жоғалттым→
Неге екенін білмей, таспен бірге қыдырдым.
Тіпті мен көп кездескен маңызды адамдар да→
Барлығы бірінші өледі.
400 жыл – керемет ұзақ уақыт...
Сиқыр кейде адамдарды бақытсыз етеді...
Мәңгілік өмір сиқырмен бірдей болса →
Бұл жай ғана ауырады.
Кеттік, Эклэр. Бұл жерде де қауіпті.
Мен өлмейтінмін. Сіз мені жалғыз қалдыра аласыз.
Жоқ!
Біздің гильдиядағы бірде-бір адам достарын тастап кетпейді.
Жоқ, мен оны тікелей соғуым керек.
Бірақ мен жақындасам, ол... Дист!
О!
Тәтті, Эльза қайда кетті?
Енді сигналды күтіңіз.
Мен Эклэрді іздеп жүрмін. иә.
♬~
Өлімге келме.
Қан қайда?
Мен мәңгілік патша боламын.
Патша дегеніміз не?
Бұл пайдасыз.
Hmph. Tsk.
Мен сені ұстадым.
Мақтанба. Гррр….
Сіз оны көрмейсіз бе?
Барлығы қорқады.
Уау, эклер!
Иә?
Хаха~.
Тағы кездескенше.
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен тастар бар деп естідім.
Мен мұнда ақша үшін келдім...
Бұл олай емес сияқты.
Адамдардың қарым-қатынасы біртүрлі нәрсе.
Мен жәй ғана үмітсіз ақымақпын→
Егер мені сол кезде ұстаған болсам→
Сіз қазір қартайған боларсыз.
Әй, мен қазір кетемін.
Бір күні оны қайтарыңыз. Сонда кездескенше.
Люси адамдармен байланыста болатын күшке ие.
Не? Менікімен бірдей.
Сіз өзіңізді патша деп атауға құқығыңыз жоқ.
Патшаға ешқандай біліктілік қажет емес.
Мәңгілік қуатпен өмір сүруді жалғастыру қажет.
Ақыры табынып, тәңірленді→
Мен патша боламын.
Өмір сүру деген бұл емес.
Бұл бос сөз.
Гррр….
Уф...
Люсиді ренжіттіңіз.
Сіз маскүнем...
Мен сені кешірмеймін.
Уау!
♬~
Нацу?
Өтінемін, балақай.
Ребрахорн ертегі пулеметі.
Dark Ecridur Slash!
Нацу! Ах.
Уайымдамаңыз! Әлі де Fairy Tail шебері ме?
Қарғыс атсын, әлі де Феникс қаны бар.
Өлімнен қорықпасам...
Менде мәңгілік өмір бар.
Нацу Қазір.
Біз енді ешкімге мейірімді бола алмаймыз!
Уау!
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Сіз мұны істедіңіз! А, бірақ әлі емес.
Сіз Дистті жеңсеңіз де, Феникс үнсіз қалмайды.
Ал... Ах.
На~нига - элиталық санаулылар. Кана мырза.
Жыртылмаған.
Барлығы….
Ұстаздың өкілі ретінде мен бірнешеуін алып кеттім.
Хань жағдайында тек ұрыс болды.
Бұл жігіт үлкен. Барайық.
Барлығы келді.
Біз де барамыз. Сәлем!
Гяаах!
Міне кеттік.
Хан! Хан! Хан!
Да~! Эй!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Хун.
Барлығы.
Сіздің жақсы достарыңыз бар.
Иә. Бірақ сен енді менің досымсың.
Мен саған айттым ғой, солай ма?
Бақытты болу деген осы.
Мен ұзақ уақыт ұмытып кеттім.
Эклер. Уф...
Эклер! ?
Жоқ... Феникс күш жинап жатыр.
Бұл...
Бұл жаман.
Нацу сиқырлы күш жұтып жатыр.
Бақыттан бас тартпа.
А... Қызық, не болды? Менің денем кенеттен...
Феникс сиқырлы күшті сіңіреді.
Не? Тірі заттар →
Барлық сиқырлы күш... әлемді жою үшін.
Қалжың емес. Егер соншалықты үлкен нәрсе қолданылса ше?
Неліктен бұлай дейсіз?
Феникс шынайы қайта тірілуді қалайды.
Сондықтан біз → жоямыз
Мен және әлем.
Бірақ тек Феникс тіріледі. Болды...
Сондықтан оны тоқтату керек. Кез келген бағамен.
Ол кішкентайынан бері All Might-ты еліктеп,
Дұрыс, Эклэр мырза.
Алайда оның пломбалау техникасы бар→
От ұлты енді жоқ, ол қалай болды?
Пломбалаудан гөрі жою.
400 жыл бұрын оны Түсті шебер → аяқтаған
Феникске арналған сиқырлы зат: Зұлымдық жебе.
Әкең оны кеңеске тапсырды.
Менің әкем диспельді шынымен жетілдірді.
Егер сіз оны зұлымдық жебесімен атсаңыз, Феникс мүлде жоғалады.
Бірақ сонымен бірге қанды ішкендер→
Бұл дүниеден ғайып болыңыз.
Міне...
Белгі берсем, Эльза жебені атады.
Эльзаның ауырып қалуы мүмкін емес!
Мен Эльзаға егжей-тегжейлі айтқан жоқпын.
Барлық кінәні өз мойныма аламын.
Е... Тезірек. Мен қарсы емеспін.
Жоқ!
Жоқ, тоқтат!
Ұстаз! Жарайды Люси.
Жоқ, мүлдем жоқ!
Өйткені ол 400 жыл өмір сүрді →
Маған енді мәңгілік өмір керек емес.
Шын мәнінде мәңгілік деген не→
Біреумен болған кездегі естеліктер.
Fairy Tail және Lucy туралы→
Мен оны ешқашан ұмытпаймын.
Рахмет Люси.
Момон сені күтіп отыр.
Жебе, зұлымдықты жой!
Жоқ~! !
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Әй, Нацу!
Даа~!
Эклер-эклэр….
Эклер! Хмф.
Жоқ. О, жоқ.
Лаксус. Бұл жаман емес пе? ?
((Эклер: Егер бұл нәрсе құласа, бәрі өледі.
Нацу өтінемін...))
Уау!
Қарғыс атсын...
Біреу көмектесіңізші!
Керемет!
♪♪~
Танысқаныма қуаныштымын, Люси.
Барма, Эклэр.
Люси мен сені ешқашан ұмытпаймын.
Жоқ!
Эклер! !
♪♪~
Рахмет, Нацу.
Люси қайғылы.
Сен сол қызды сұрадың.
(Момонның күлкісі)
Біз қазір барамыз.
Барлығыңызға рахмет, Fairy Tail тобына.
♪♪~
《Жоқ, жасама!》
Мен мұндай нәрсе болады деп күтпедім...
Эклер… Эклер….
Нацу Сиқыр жақсы ма? Әлде бұл жаман ба?
Жақсы ма, жаман ба бәрібір...
Мен көз жасын тоқтататын сиқырды қалаймын.
《Жоқ, жасама!》
Соңында Эклэр күліп жіберді.
Нацу….
Жарайды. Біз оның үстіндеміз.
《Жоқ, жасама!》
Қандай керемет сиқыр...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory